Dünya nüfusunun yaklaşık %80'i,
bu süper insan toplumunda bir tür özel yetenekle,
yani bir "Quirk" ile doğuyor.
"Quirk"
Suç işlemek için Quirk'lerini kullanan kötülerle savaşmak için,
"Kötüler"              "Düşmanlar"
"kahraman" mesleği ortaya çıktı.
Ben, Izuku Midoriya, bir kahraman olma hayaliyle
prestijli U.A. Lisesi'ne kaydoldum,
çeşitli olaylara karışmama rağmen,
geçici kahraman lisans sınavını geçmeyi başardım.
Şimdiki hedefim, kahraman staj çalışmasına katılmak,
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
profesyonel kahramanlarla ajanslarında çalışmak.
Ha? Staj mı?
Sen kimsin ki?
Acaba öğrenci alıyor musunuz diye sormak için...
"Pro Hero - Gran Torino - Quirk: Jet"
Üzgünüm, şu an başka bir işle meşgulüm,
seninle ilgilenemem.
Ah evet, spor festivalinden sonra
sadece benim sana talip olduğum
işe yaramaz bir vârittin!
İşte bu yüzden, bir numaralı kahramana
yaklaşmak için her şeyi yapmak istiyorum!
All Might seni tanıdıklarına yönlendiremez mi?
Mesela eski yardımcısı Nighteye'a.
"Kötü - Twice - Quirk: Double"
"Kötü - Overhaul - Quirk: Overhaul"
Yapma ya...
Burası çok tozlu...
Hastalanacak gibiyim.
Merak etme!
İçeridekiler zaten hasta!
"Kötü - Mr. Compress - Quirk: Compress"
"Kötü - Himiko Toga - Quirk: Transform"
"Kötü - Magne - Quirk: Magnetism"
"Kötü - Tomura Shigaraki - Quirk: Decay"
Çılgın bir balık getirmişsin, ha, Twice?
Balık mı? Ne ironik...
...Kötüler Ligi.
Ne? Bu adam ünlü biri mi?
Usta bana resmini göstermişti.
Ona "yakuza" deniyor.
"Shie Hassaikai"
Shie Hassaikai'nin genç lideri.
"Overhaul"
Shie Hassaikai'nin genç lideri...
Yani organize suçun ikinci adamı mı?
Aman Tanrım, onun gibisini hiç görmemiştim!
Tehlikeli kokuyor!
"Organize suç"?
Bizden farkı ne?
Pekala, anlatayım.
Eskiden, yeraltı dünyasını yöneten
bir sürü korkutucu çete vardı.
Ama kahramanlar yükselmeye başlayınca,
ifşalandılar ve dağıldılar,
All Might sahneye çıkınca da
o dönem sona erdi.
Yakalanmayan kurtulanlar,
belirlenmiş kötü gruplar haline geldi...
Yani, polisin gözetimi altında
zor geçinen
kötü adam yedekleri muamelesi gördüler.
Açıkçası, modası geçmişler
ve koruma altına alınmalılar.
Koruma altına alınmalılar, öyle mi?
Yanlış sayılmaz.
Peki, bu yoksul yakuza çocuğu neden burada?
All Might'ın emekliliği yüzünden
kendini bir şey mi sanıyorsun?
Hayır, All Might'tan çok
All For One'un kaybıyla ilgili.
Toplumun karanlık tarafını yöneten
karanlığın imparatoru.
"Kötü - All For One - Yetenek: All For One"
Benim kuşağım onu şehir efsanesi sanıyordu,
ama büyüklerimiz ondan
korkmaları gerektiğine inanıyordu.
Öldüğü söylentileri çıksa bile.
Ama bu sefer, bizzat ortaya çıktı...
United States of...
...Smash!
All Might emekli oldu,
All For One ise Tartarus'a atıldı.
Yani,
şu an, hem güneşte hem gölgedekiler
için bir lider yok.
Öyleyse, sıradaki lider kim olacak?
Ustamın kim olduğunu biliyorsan
ve hâlâ bunu söylüyorsan...
Bana meydan okumaya mı geldin?
Bir sonraki lider benim.
Şu anda bile, askerlerimi topluyorum.
Yakında sayımız artacak.
Ve o güçle,
Kahramanlar toplumunu başından başlayarak ezeceğim.
Bir planın var mı?
Plan mı?
Seni küçük...
Bize katılmak için buraya geldin, değil mi?
Plansız bir hedefe hayal denir.
Bana bir hayal sunarsan,
nasıl bir tepki vermemi bekliyorsun?
Güçlerini artırdıktan sonra
ne yapacaksın?
Onları yönetmeyi
ilk etapta nasıl planlıyorsun?
Ne tür bir organizasyon şeması
oluşturmaya çalışıyorsun?
Hero Killer: Stain'le başlayarak,
Muscular ve Moonfish de vardı.
Hepsi birinci sınıf oyun taşlarıydı,
ama hemen kaybettin, değil mi?
Onları nasıl kullanacağını anlamadın mı?
On kadar çılgın insanı bile yönetemiyorsun,
ve güçlerini artırmaktan bahsediyorsun?
Kontrol edemeyeceğin bir gücü
topladıktan sonra ne yapacaksın?
Hedefine ulaşmak için bir plana ihtiyacın var.
Ve benim bir planım var.
Bugün buraya seninle birleşmek için gelmedim.
Twice, insanları niyetlerini kontrol etmeden getirme.
Planımı uygulamak için
çok paraya ihtiyacım var.
Artık modası geçmiş küçük bir yakuza grubuna
yatırım yapacak pek kimse yok.
Ama adınız giderek duyulan sizlerle birlikte olsam,
durum farklı olurdu.
Kendinizi benim emrime verin.
Sizi ne kadar iyi kullanabileceğimi göstereceğim.
Sonra da bir sonraki lider ben olacağım.
Eve git.
Üzgünüm, yakuza çocuğu, biz birinin emrinde
olmak için bir araya gelmedik.
Geçen gün arkadaşımla buluştum.
Çekingen ve utangaç biri,
ama geçmişimi bilmesine rağmen
hâlâ arkadaşım olan biri.
Bana şunu söyledi:
"Sıradanlığın zincirleriyle bağlı olanlar,
bağlı olmayanlara güler."
Kennie, sen sıradanlıkla sınırlı değilsin.
Senin gibi ondan kopacak cesaretim yok.
Ben hiçbir şeyle sınırlanmak istemediğim için buradayım!
Biz nereye ait olduğumuza kendimiz karar vereceğiz!
B...
Abla Mag...!
İlk hamleyi siz yaptınız.
Iyy, bu çok iğrenç.
İşte bu yüzden böyle şeylerden nefret ediyorum...
Bekle, Compress!
Bu adam belalı!
Onu hapsetmek için Compress'imi kullanacağım!
Quirk'ümü kullanamıyor muyum?!
Bana dokunma!
Kalkan!
Anlıyorum...
Buna baştan başlasaydınız,
ne istediğinizi anlamak çok daha kolay olurdu.
Az kalsaydı, Overhaul.
Geç kaldın.
Bir atışı kaçırdım.
Ama anında yeterli etkiyi yarattı.
Bekle, nereye...?
Takip edilmiyorduk!
Muhtemelen birinin Quirk'üydü.
Böyle objektif kararlar vermek zor olacak.
Doğru. Zaten güçlerimizi birbirimize karşı kullanmak verimsiz olur.
Şu an birer ölüyle eşit durumdayız.
Durmanın tam sırası.
Biraz sakinleşip başka bir gün tekrar konuşalım.
Sana bir kol borçlu olacağız.
Piç, seni öldüreceğim!
Tomura, onu kesebilirim. Yapacağım, tamam mı?
Hayır.
Bana sorumluluk ver!
Akıllıca bir karar, El Adam.
Hemen olması gerekmez ama ne kadar erken o kadar iyi.
İyice düşün...
...kendi organizasyonun ve diğer şeyler hakkında.
"Shie Hassaikai"
Biraz sakinleşince beni ara.
Bekle, seni piç!
Beni neden durdurdun, Shigaraki?
Jin, daha da önemlisi,
Atsuhiro'yu doktora götür.
Ayağa kalkabiliyor musun?
Quirk'im... çıkmadı...
Kahretsin, bu acıtıyor!
Tomura, o herifleri ben hallederim.
Hayır.
Tomura?
Daha değil.
Yine başarısız oldun, değil mi, Tomura?
"Kötü Suçlular İçin Özel Hapishane - Tartarus"
Ama cesaretin kırılmasın.
Sadece yeniden başla.
İhtiyacın olduğu kadar yeniden başla.
İşte bu yüzden buradayım.
Her şey senin için.
Hedefine ulaşmak için bir plana ihtiyacın var.
Ve benim bir planım var.
Shie Hassaikai...
Bunun karşılığında çok şey talep edeceğim...
"Twice"
"Quirk: Double"
"Aynı anda herhangi bir şeyin iki kopyasını yaratabilir. Kendini de çoğaltabilir."
"Bağlılık: Kötüler Ligi"
"Doğum Günü: Bilinmiyor"
"Boy: Bilinmiyor" "Kan Grubu: Bilinmiyor" "Sevdiği Şeyler: Bilinmiyor"
"Tomura Shigaraki"
"Quirk: Çürütme"
"Parmaklarıyla dokunduğu her şeyi çürütebilir."
"Bağlılık: Kötüler Ligi"
"Doğum Günü: Bilinmiyor"
"Boy: Bilinmiyor" "Kan Grubu: Bilinmiyor" "Sevdiği Şeyler: Bilinmiyor"
Stajların daha ciddi bir versiyonu gibi olan
kahraman çalışma stajları hakkında,
profesyonel kahramanların çalıştığı yerlere gidip
onlara yardım ettiğiniz...
Dün fakülte toplantımızda bunları konuştuk,
ve müdür de dahil olmak üzere
neredeyse tüm öğretmenler,
"Profesyonel Kahraman - Shota Aizawa - Quirk: Silme"
bunları yapmamanız gerektiğini düşündü.
Ne?!
"Eijiro Kirishima - Quirk: Sertleşme"
Bununla ilgili o büyük toplantıyı yaptıktan sonra mı?
Ama yurtlara taşınmamızın nedenini düşününce,
mantıklı aslında...
"Denki Kaminari - Quirk: Elektriklenme"
Hak ettiniz!
"Katsuki Bakugo - Quirk: Patlama"
Sadece muhtemelen katılamayacağınız için...
"Toru Hagakure - Quirk: Görünmezlik"
Ama bazıları mevcut politikalarımızla
güçlü kahramanlar yetiştiremeyeceğimizi düşünüyor,
bu yüzden birinci sınıfların yalnızca gitmesine izin verileceği
kararına vardık.
İyi stajyer kabul geçmişi olan ajanslara.
Acaba Gunhead'in yeri uygun olur mu...
Belki Selkie'ye ulaşmayı deneyebilirim...
Kahretsin!
İyi stajyer kabul geçmişi olan bir ajans...
All Might seni birkaç kişiyle tanıştıramaz mı?
Mesela eski yardımcısıyla--
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Staj için sana Sir Nighteye'ı tanıştırmamı mı istiyorsun?
Evet! Seninle çalışmış birkaç kahramandan biri o!
Çok enerjiksin...
Karaoke yapmak istiyorum.
Sir Nighteye, ha?
Adı nereden çıktı?
Anlıyorum...
Stajlara erken başlamak istediğin için Gran Torino'yu aradın, değil mi?
Lütfen!
Reddediyorum.
"Reddediyorum."
Bunu kaba olmak için söylemiyorum.
Üç nedeni var:
1. Dünkü toplantıda stajlara karşı çıktım.
Birinci sınıfların şimdi başlaması gerekmez diye düşünüyorum.
Katılıyorum.
Okul sadece gitmek isteyen çocukları destekleyemez mi?
2. Katılmadan önce Shoot Style'ını geliştirmelisin bence.
Yine de çocuğun çabaladığını düşünüyorum.
Güvenilir şekilde kullanılabilmesi için hala çok fazla gelişme alanı var.
3. Sir Nighteye.
Onunla konuşmamı zorlaştıran nedenler var.
"Kişisel duygular"
Kişisel duygular işe karışıyor mu, All Might?
Kişisel duygular!
--Kişisel duygular, kişisel duygular...
--Mic, kes şunu.
All Might...
Kacchan bana, biri zemin hazırladığında kaybetmememi söyledi.
Yeteneklerimiz benziyor, All Might.
Eğer Nighteye için çalışırsam, seninle kıyaslanacağım.
Çok daha güçlenmem gerekiyor.
herkesten daha fazla!
Bir halefin sabırsızlığı...
Hayır, ama...
Bu tavrı sevmiyor değilim,
ama yine de seni tanıştıramam.
Zaten yapamam.
Üçüncü sınıf, Mirio Togata.
All Might seni çağırıyor.
"Mirio Togata - Quirk: Nüfuz Etme"
"Tamaki Amajiki"            "Nejire Hado"
Lütfen hemen danışma ofisine gidin.
Tekrar ediyorum...
All Might beni çağırıyor!
Acaba ne istiyor!
Hey, Togata, ne yaptın?
--Başını belaya sokacak bir şey mi
yaptın? Hey, hey!
--Senden ne istiyor olabilir?
--Başını belaya sokacak bir şey mi
yaptın? Hey, hey!
Bilmiyorum,
ama "To-GATA" gidip görmem lazım!
"To-GATA gidip görmem lazım!"
Şaka yapıyorum!
Ah, yine hiç komik olmadım, değil mi?
Özür dilerim!
Sen...
...işte buradasın!
Şaka yapıyorum!
Özür dilerim, benimle konuşmak istediğini
duyunca biraz heyecanlandım, All Might.
Şey, olanları pek anlamıyorum...
Ne tesadüf, değil mi? Ben de anlamıyorum.
Genç Togata şu anda stajını
Nighteye'ın yanında yapıyor.
Bu doğru mu, Togata?!
Evet! Bir yıldır onunla çalışıyorum!
O zaman mezun olunca neredeyse kesin
bir yardımcı olacaksın, değil mi?
Tabii Sir fikrini değiştirmezse, öyle değil mi?
Bu çok havalı!
Doğrudan konuya gelirsek,
sence Genç Midoriya, Nighteye'ın yanında
çalışabilir mi, Genç Togata?
Anlıyorum, demek benimle konuşmak
istediğin şey bu, değil mi?
Midoriya'yı Sir ile tanıştırmamı istiyorsun!
Evet...
Ama neden aracı olarak beni kullanıyorsun?
Sir seninle doğrudan konuşursan
çok mutlu olur.
Boş zamanlarında hep
senin videolarını izliyor.
Açıkçası, şu an onunla yüzleşemem...
Çünkü sonunda,
tıpkı onun uyardığı gibi oldum...
Her neyse, Genç Midoriya hakkında
ne düşünüyorsun?
Şey...
Nasıl bir kahraman olmak istiyorsun?
Nasıl bir...?
Herkesi, içinde bulundukları zorluk ne olursa olsun,
bir gülümsemeyle kurtaran bir kahraman...
Çok havalı bir kahraman...
Ben de... bir kahraman olabilir miyim?
Herkesi, ne olursa olsun,
bir gülümsemeyle kurtarmak istiyorum--
Izuku, artık buna dayanamıyorum.
Kimsenin benim için endişelenmeyeceği kadar
güçlü olmak istiyorum.
Her zaman kazanmak...
Herkesi kurtarmak...
En büyük kahraman olmak istiyorum.
Sık sık denir ki, düşüncelerini
yüksek sesle söylediğinde düzenleyebilirsin.
Çok şey deneyimledim.
Ne kadar çok deneyimlersem,
bu yolun ne kadar zor olduğunu o kadar iyi anlıyorum.
Bu yüzden daha güçlü olmalıyım.
Bu çılgınca bir hedef...
Reddetmek için bir nedenim yok,
o yüzden yapacağım!
Gerçekten mi? Çok teşekkür ederim!
Evet! Bay'ın seni seveceğini hep düşünmüştüm.
Öyle mi?
Yine de Bay'ın kabul edip
etmeyeceğini bilmiyorum.
Yine de, çok teşekkür ederim...
Senin halefin olmaya uygun birinin
burada olacağından hiç şüphem yok.
Mirio Togata...?
Notları o kadar özel değil,
ama varlığı hissedilen bir öğrenci.
Etrafında neredeyse her zaman
kahkahalar yankılanıyor.
Notları düşük olsa da,
gülümsemesi hiç kaybolmuyor.
Kahraman görüşüne tam olarak uymuyor mu?
Genç Midoriya ile tanışmasaydım,
o benim...
Ve sonra, hafta sonuydu.
Bir gün izin, ha?
Özel eğitim ve geçici lisans sınavı
için koşturuyorduk,
"Minoru Mineta - Yetenek: Pop Off"
bu yüzden bugün rahatlayabilmemiz çok iyi...
"koş koş koş"
Günaydın!
Sakin ol be adamım...
Şuradaki ikisi
hafta sonu geçici lisans eğitim
kursuna gidiyorlar, değil mi?
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarım Soğuk, Yarım Sıcak"
Öğretmenlere minnettar olmalısın.
Midoriya ile okulda kavga etmene rağmen,
geçici lisans sınavını tekrar
alma şansını elinden almadılar.
Kes sesini...
Onlara en kısa sürede
yetişmemiz gerekiyor.
Dedim ya, kes sesini!
Arkamdan yürü, lanet olsun!
Bugün Yao-momo ile çalışma
seansımız var. Gelmek ister misiniz?
Üzgünüz, bugün biz de meşgulüz.
Bugün hangi mezeleri yiyeyim...?
Herkesin kendi yaşam tarzı var...
U.A.'dan bir saatlik tren mesafede...
Burası Sir'in ajansı.
Hey, bu kadar gergin olma! İyi değil.
Bunu daha önce söyleyemedim,
ama Sir gerçekten çok sert.
Ben de bunun tamamen farkındayım!
Kendisine ve başkalarına karşı sert
ve acımasız olmasıyla ünlü bir kahraman...
Sadece televizyondan izlerken bile,
ekrandaki keskin bakışları
tüylerimi diken diken etmişti.
Bu da doğru,
ama Sir'in basında göründüğünden
farklı bir yönü var.
Eğer geri çevrilmek istemiyorsan,
o zaman bugün Sir ile konuşmayı bitirmeden önce,
en az bir kez onu güldürmen gerekiyor.
"Gülmek" "gülmek" "Gülmek mi?"
N-Ne demek istiyorsun? Onu güldürmek mi?
Görünüşüne rağmen, ya da belki de onun sayesinde,
Sir gerçekten mizaha çok önem veriyor.
Yapabileceğim en fazla şey seni ona tanıştırmak.
Seni kullanıp kullanmayacağına Sir karar verecek.
Keşke sana yardım edebilsem,
ama bundan sonrası için,
Sir'in seni kabul etmesini sağlamanın
yolunu kendi başına bulmalısın.
Bunu sormak biraz geç oldu,
ama daha yeni tanışmamıza rağmen
neden bana bu kadar iyi davranıyorsun?
Yine de çok iyi davrandığımı düşünmüyorum, değil mi?
Çılgın bir hedefin var ve onu gerçeğe dönüştürmeye çalışıyorsun.
Zor durumdaki insanlara yardım etmek için elinden geleni yapmak istemek,
bir kahraman olmanın temellerinden biri, değil mi?
Şimdi, o sadece şu kapının ardında.
Eğer daha güçlü olmak istiyorsan,
o zaman onu kendi gücünle aç!
Emredersiniz!
Bakalım... Temasın gerçekleştiği alan zaten boştu,
ancak kan izlerinin silinmiş olduğuna dair kanıtlar var.
Binadaki büyük tahribata bakılırsa,
orada bir tür çatışma yaşandığını varsayabiliriz.
Büyük ihtimalle Kötüler Ligi--
Bubble Girl.
Bence enerjisi ve mizahı olmayan bir toplumun geleceği yok.
Ha? Ah, bekle...
Rapor çok uzundu,
hatasız okumaya çalışıyordum...
Bekle, hayır... Lütfen dur...!
Dün bahsettiğim birinci sınıf öğrencisini getirdim!
Sir Nighteye Ajansı!
Nasıl bir yermiş acaba?
Nasıl bir yermiş acaba?!
Tanrım, sesinin ne kadar yüksek çıkabildiğini görüyor musun?
Dur...! Lütfen, affet beni...!
Ne oluyor?!
Görünüşe göre yardımcısı Bubble Girl, onu güldürememiş.
Demek bu All Might'in eski yardımcısı Sir Nighteye,
ve şahsen bu yoğun bakışları...!
Eğer geri çevrilmek istemiyorsan...
Daha güçlü olmak istiyorum.
Bencilliğim beni buraya getirdi.
Bundan sonra, kapıyı kendim açmalıyım!
Mizah mı?
Onu yapabilirim.
Bir numaralı kahraman olmak için!
Ben Izuku Midoriya!
All Might'e o kadar hayrandım ki
bunu yıllarca aynanın karşısında çalıştım!
İnsanları güldürmekte pek iyi değilim!
Yani, eğer bu işe yaramazsa...!
Sen...
...All Might ile dalga mı geçiyorsun?
Bu... Hiç komik değildi!
"Fragman"
İşte fragman!
Üst sınıf öğrencisi Mirio Togata'nın tavsiyesiyle,
All Might'in eski yardımcısı Sir Nighteye'nın ajansına gidiyorum.
Nighteye ile ilk karşılaşmam berbat geçti...
Ama pes etmeyeceğim.
Burada birçok şey öğreneceğim ve kesinlikle gerçek bir kahraman olacağım--
Bekle, bir test mi var?!
"Bana bundan bahsedilmedi ki!"
Sonraki bölümde, "Bir Oğlanın Karşılaşması..."
Karşılaşmamız kader mi...?
"Sonraki Bölüm: Bir Oğlanın Karşılaşması..."
Sınırları aş!
Plus Ultra!